families of veterans banding together is explosive new allegations surface from another whistleblower in the widening healthcare scandalous of VA
ஒன்றாக பட்டயமைப்பு வீரர்கள் குடும்பங்களுக்கு வெடிக்கும் புதிய குற்றச்சாட்டுக்கள் VA, இழிவான நிலவிவருகிறது சுகாதார மற்றொரு அம்பலப்படுத்திய இருந்து மேற்பரப்பில்
show of force a triumphant victory lap and Crimea Ukraine in some places citizen staring down time delay motherhood more than ever women waiting longer to have children the new report out tonight with some surprising number
சில இடங்களில் குடிமகனாக உள்ள படை ஒரு வெற்றி வெற்றி மடியில் மற்றும் கிரிமியாவிற்கு உக்ரைன் நிகழ்ச்சி நேரம் தாமதம் தாய்மை மேலும் முன்னெப்போதையும் விட பெண்கள் குழந்தைகள் சில ஆச்சரியம் எண் வெளியே புதிய அறிக்கை இன்று இல்லை இனி காத்திருக்கும் கீழே பார்த்துக்கொண்டு
the kill switch kit fits properly simple and effective in combating why isn't it available everywhere Nightly News
கில் சுவிட்ச் கிட் ஏன் அதை இன்னும் எல்லா இடங்களிலும் இரவு செய்திகள் எதிர்க்க ஒழுங்காக எளிய மற்றும் பயனுள்ள பொருந்துகிறது
headquarters in New York this is NBC Nightly News with Brian Williams
நியூயார்க் தலைமையகத்தில் இந்த பிரையன் வில்லியம்ஸ் NBC இரவு செய்திகள் ஆகிறது
Healthcare scandal surrounding the Department of Veterans Affairs has now wife in the investigation that started with one VA hospital in Phoenix has intensified of spreading out from there including East Washington
படைவீரர்கள் அலுவல்கள் திணைக்களம் சுற்றியுள்ள ஹெல்த்கேர் ஊழல் இப்போது பீனிக்ஸ் ஒரு ஆடுவது தொடங்கியது என்று விசாரணை மனைவி கிழக்கு வாஷிங்டன் உட்பட அங்கு இருந்து வெளியே பரப்பி தீவிரப்படுத்தியுள்ளது உள்ளது
veterans families are now mobilize because of the charges that are returning vets have been ignored mistreated and have died because of this and a new whistleblower has emerged tonight telling NBCNews of an alleged effort to cook the books add another VA facility
வீரர்கள் குடும்பங்கள் இப்போது மிருக அலட்சியம் கொடுமைப்படுத்தினர் மற்றும் இறந்துள்ளனர் ஏனெனில் இந்த ஒரு புதிய தகவல் புத்தகங்கள் மற்றொரு VA வசதி சேர்க்க சமைக்க ஒரு கூறப்படும் முயற்சி NBCNews சொல்லி இன்று வெளிப்பட்டுள்ளது மீண்டும் அந்த குற்றச்சாட்டுக்களை அணிதிரட்ட
we begin tonight in Phoenix on today's visit there from a decorated veteran of happens to be in Arizona Senator John McCain NBC is Kelly O'Donnell in Phoenix covering for us tonight
நாம் ஒரு அலங்கரிக்கப்பட்ட மூத்த இருந்து, இன்றைய பயணம் பீனிக்ஸ் இன்று தொடங்கும் அரிசோனா செனட்டர் ஜோன் மக்கெயின் என்பிசி இருக்கும் நடக்கும் எங்களுக்கு இன்று உள்ளடக்கிய பீனிக்ஸ் கெல்லி ஓ ஆகிறது
good evening Brian whistleblower how come forward to speak with NBC News what some practices were inside VA medical centers concerning patients and here in Arizona a town hall meeting brought the anger to the surface
பிரையன் அம்பலப்படுத்திய மாலை நல்ல எப்படி என்பிசி நியூஸ் பேச முன் வர என்ன சில நடைமுறைகள் நோயாளிகள் பற்றிய VA மருத்துவ மையங்களில் உள்ளே இருந்த இங்கே அரிசோனா ஒரு டவுன் ஹால் கூட்டத்தில் மேற்பரப்பில் கோபம் கொண்டு
I know in Phoenix today the groin controversy over veterans care is personal
நான் வீரர்கள் பாதுகாப்பு மீது இடுப்பு சர்ச்சை சொந்த இன்று பீனிக்ஸ் தெரிகிறேன்
endorphin painful much for them to see him it took months Family and veterans pulled out their frustrations visual people were not numbers
அவர்கள் அவரை பார்க்க வலி மிகவும் endorphin அது காட்சி மக்கள் எண்கள் இல்லை தங்கள் அதிருப்தியை வெளியே மாதங்கள் குடும்பம் மற்றும் வீரர்கள் எடுத்து
Andrew greif my dad is no longer here and I know there is something done wrong
ஆண்ட்ரூ GREIF என் அப்பா இனி இங்கே நான் ஏதாவது தவறு செய்து தெரியும்
the Phoenix VA Medical Center is under investigation over allegations that staffers kept secret patient appointment list to conceal long waiting time from the official records Jim lily is a Vietnam veteran undercarriage Phoenix
பீனிக்ஸ் VA மருத்துவ மையம் பணியாளர்களால் ஜிம் லில்லி பீனிக்ஸ் அண்டர்கேரேஜ் ஒரு வியட்நாம் போர்வீரர் உத்தியோகபூர்வ பதிவுகள் இருந்து நீண்ட காத்திருக்கும் நேரத்தில் மறைக்க இரகசிய நோயாளி நியமனம் பட்டியலை வைத்து குற்றச்சாட்டுகள் மீது விசாரணையின் கீழ் உள்ளது
when you first learned about this winter
நீங்கள் முதல் இந்த குளிர்காலத்தில் பற்றி கற்று போது
we were betrayed
நாம் காட்டி கொடுக்கப்பட்டது
Michelle Duggar veterans
மைக்கேல் துக்கர் வீரர்கள்
server country
சர்வர் நாட்டின்
Senator John McCain's is the evidence he seemed so far to a cover up
செனட்டர் ஜோன் மக்கெயின் அவர் இதுவரை ஒரு கவர் வரை தோன்றியது ஆதாரம் உள்ளது
when you met with the local VA officials to big knowledge and AlterNet patient list of course not
நீங்கள் பெரிய அறிவு மற்றும் நிச்சயமாக நெல்லைத்தூக்கி நோயாளி பட்டியலில் உள்ளூர் VA அதிகாரிகளை சந்தித்தனர் போது
making sense full supply in patient wait times maybe widespread
நோயாளி காத்திருப்பு முறை உணர்வு முழு விநியோக ஒருவேளை பரந்த செய்யும்
twin out here in reports of Atlanta Colorado to California number of other VA facilities with the same kind of scandalous procedures are being pursued
இங்கே அதிர்ச்சியான நடைமுறைகள் அதே வகையான மற்ற VA, வசதிகள் கலிபோர்னியா எண்ணிக்கை அட்லாண்டா கொலராடோ அறிக்கைகள் இரட்டை தொடரப்படுகின்றன
Brian Turner is a VA Medical scheduling clerk in San Antonio Texas who says clerks work coach to change numbers and dates to a raceway time of weeks or months
பிரையன் டர்னர் குமாஸ்தாக்கள் பயிற்சியாளர் வாரங்கள் அல்லது மாதங்களில் ஒரு ஜெயதேவன் நேரம் எண்கள் மற்றும் தேதிகளை மாற்ற வேலை என்கிறார் சான் அன்டோனியோ ஒரு VA மருத்துவ திட்டமிடல் எழுத்தர் ஆகிறது
if you had a longer time from India 14 day window
நீங்கள் இந்தியா 14 நாள் சாளரத்தில் இருந்து ஒரு நீண்ட நேரம் இருந்தால்
University Report
பல்கலைக்கழக அறிக்கை
tell you need to change this
இந்த மாற்ற வேண்டும்
Turner says he has not seen a separate or secret waiting lists the claims she was told to change date
டர்னர் ஒரு தனி அல்லது இரகசிய காத்திருக்கும் அவர் தேதி மாற்ற கூறினார் கூற்றுக்கள் பட்டியலிடுகிறது பார்க்கவில்லை என்கிறார்
my belief is that we are changing numbers in order for the VA to reflect
என் நம்பிக்கையை நாம் VA பிரதிபலிக்கும் வரிசையில் எண்கள் மாறும் என்று ஆகிறது
if they have a shorter way.
அவர்கள் ஒரு குறுகிய வழி இருந்தால்.
the San Antonio v8 old NBC News it review turners claims last month and found they were not substantiated
சான் அன்டோனியோ V8 பழைய என்பிசி நியூஸ் விமர்சனம் மெல்ல கடந்த மாதம் கூறுகிறார் அவர்கள் திடீரென கண்டுபிடிக்கப்பட்டது
McCain says he is disappointed in Veterans Affairs Secretary Eric Shinseki I would have expected
மக்கெயின் நான் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது என்று அவர் படைவீரர் விவகார செயலாளர் எரிக் ஷின்சேகி உள்ள ஏமாற்றம் கூறுகிறது
did him if this is as big as widespread as it appears to be a shoulda known
அது அறியப்படும் இருக்கு தோன்றுகிறது என இந்த பரந்த போன்ற பெரிய என்றால் செய்தார்
Brian tonight new information from Wyoming NBC News has obtained an email written by Ashanti NBA Stafford to other employees that appears to offer coaching on changing the date it says quote
வியோமிங் என்பிசி நியூஸ் பிரையன் இன்று புதிய தகவல் கொடுக்க தோன்றும் என்று மற்ற ஊழியர்கள் அஷாந்தி என்பிஏ ஸ்டாஃபோர்ட் எழுதப்பட்ட ஒரு மின்னஞ்சல் பெற்றுள்ளது தேதி மாற்ற பயிற்சி அது மேற்கோள் கூறுகிறார்
yes it is gaming the system a bit email goes on to say the front office get very upset when wait times are longer than 14 days without new information
ஆமாம், அது ஒரு பிட் மின்னஞ்சல் காத்திருந்தது முறை 14 நாட்களுக்கு மேலாக இருக்கும் போது முன் அலுவலகத்தில் புதிய தகவல் இல்லாமல் மிகவும் சோர்வடைய சொல்லி செல்கிறது அமைப்பு கேமிங்
investigation office place employee on leave and said that if this is true the behavior is unacceptable
விசாரணை அலுவலக இடத்தை விட்டு பணியாளர் மற்றும் இது உண்மையாக இருந்தால் நடவடிக்கை ஏற்கத்தக்கது அல்ல என்று
what a mess Kelly O'Donnell starting of our coverage from Phoenix tonight
பீனிக்ஸ் இருந்து எங்கள் பாதுகாப்பு என்ன ஒரு அலங்கோலம் கெல்லி ஓ தொடக்க இன்றிரவு
retired US Army Colonel Jack Jacobs is here with us in the studio hyzaar military affairs analyst but more importantly
ஓய்வு பெற்ற அமெரிக்க இராணுவ கேர்னல் ஜாக் ஜேக்கப்ஸ் ஸ்டூடியோ hyzaar இராணுவ விவகாரங்களில் ஆய்வாளர் எங்களுக்கு இங்கே இருக்கிறது ஆனால் இன்னும் முக்கியமாக
he's the recipient of the Medal of Honor for his combat actions in Vietnam is also a recipient of VA health care is had to buy his reckoning somewhere north of 1000
அவர், தன்னுடைய வியட்நாம் போர் நடவடிக்கைகளுக்கு ஹானர் பெற்றவர் எங்கோ வடக்கில் 1000 அவனுடைய கணக்கு வாங்க இருந்தது மேலும் VA, சுகாதார ஒரு பெறுநர் தான்
Trey Songz coming home from the war still got some shrapnel in you I know you have looked around at the landscape and have a solution you've discovered that is right there in front
போர் இருந்து வீட்டுக்கு வரும் டிரே Songz இன்னும் நான் இயற்கை சுற்றி பார்த்து நீங்கள் முன் உரிமை உள்ளது என்று கண்டுபிடிக்கப்பட்டது ஒரு தீர்வு வேண்டும் என்று நீங்கள் சில கூர்மையான கிடைத்தது
via is a huge bureaucracy that does with a seadoo best
வழியாக ஒரு seadoo சிறந்த என்று ஒரு பெரிய அதிகாரத்துவம் ஆகிறது
there's no way that we going to be able to get one
நாம் ஒரு பெற முடியும் போகிறது என்று வழி இல்லை
federigo's the doctor doctor treats veteran and the government sets a doctor check to make it any more difficult for veterans meals that we broken trust with those with flat 4
Federigo மருத்துவர் டாக்டர் விருந்தளித்து மூத்த அரசாங்க மருத்துவர் காசோலை அது எந்த கடினமான பிளாட் 4 அந்த நாம் உடைத்து என்று வீரர்கள் உணவு நம்பிக்கையை செய்ய அமைக்கிறது
so your arguing for a total scrapping
ஒரு மொத்த குறைத்துவிட உங்கள் வாதிட்டு
what is not delivered what we need in a cantiliver what we need it census data cost a parallel system that doesn't give us what we need
நாம் அது மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பு தரவு நாம் என்ன வேண்டும் எங்களுக்கு கொடுக்க முடியாது என்று ஒரு இணை அமைப்பு செலவு என்ன ஒரு cantiliver தேவை என்ன என்ன வழங்க முடியாது
Jack Jacobson comments he is submitting by the way to the New York Times will see what becomes of this idea Jackson
அவர் நியூ யார்க் டைம்ஸ் மூலம் விண்ணப்ப ஜாக் ஜேகப்ஸனிடமிருந்து கருத்துகள் இந்த யோசனை ஜாக்சன் ஆகிறது என்பதை பார்ப்போம்
overseas tonight a triumphant defiance show of force by Vladimir Putin the day of the Russian president showed up in newly annexed Crimea
வெளிநாட்டு இன்று விளாடிமிர் புட்டின் சக்தியாக ஒரு வெற்றி மீறி நிகழ்ச்சி ரஷியன் ஜனாதிபதிக்கு நாள் புதிதாக இணைக்கப்பட்ட கிரிமியாவிற்கு காண்பிக்கப்படுகிறது
does celebrate VE Day and about Putin's claim this week hold back his forces from the border with Ukraine
கொண்டாட தினம் VE மற்றும் புட்டின் கூற்று பற்றி இந்த வாரம் உக்ரைன் எல்லையில் இருந்து தனது படைகளை மீண்டும் நடத்த முடியாது
US government today really satellite images saying they appear to show Putin's claim is not true the one on the left shows no Russian forces around about
அவர்கள் புட்டின் கூற்று இடது ஒரு பற்றி சுற்றி எந்த ரஷியன் படைகள் காட்டுகிறது உண்மை அல்ல காட்ட தோன்றும் என்று அமெரிக்க அரசாங்கம் இன்று உண்மையில் செயற்கைக்கோள் படங்கள்
stock Tober the one on the right showing them still there as of 2 days ago Archie foreign correspondent Richard Engel in Ukraine for us again tonight Richard Petty
பங்கு Tober ரிச்சர்ட் பெட்டி மீண்டும் எங்களுக்கு உக்ரைன் 2 நாட்கள் முன்பு ஆர்ச்சி வெளிநாட்டு நிருபர் ரிச்சர்ட் ஈங்கல் என இன்னும் இன்றிரவு அவர்களை காட்டும் சரியான ஒரு
good evening Brian it was another bold move from today is it in Crimea which until very recently what part of Ukraine State Department called it provocative NATO said it was inappropriate but he still came
மாலை நல்ல இன்று இருந்து மற்றொரு தைரியமான நடவடிக்கை இருந்தது பிரையன் அது மிகவும் சமீபத்தில் என்று உக்ரைன் வெளியுறவுத்துறை பகுதியாக வரை ஆத்திரமூட்டும் நேட்டோ இது பொருத்தமற்றது என்று கூறினார் ஆனால் அவர் இன்னும் வந்து கிரிமியாவிற்கு உள்ள ஆகிறது
why isn't easily deterred today I'm a surprise visit he sailed to find little Russian naval base in the new leonexxx territory of Crimea and said affectively Russia is doing what it wants
ஏன் எளிதாக நான் அவர் திரியும் ரஷ்யா அது விரும்புகிறது என்ன தூங்கிக்கொண்டேபேசுகிறாய் புதிய leonexxx பிரதேசத்தில் சிறிய ரஷியன் கடற்படை தளத்தை கண்டுபிடிக்க கப்பலேறி என்றார் ஒரு ஆச்சரியம் விஜயம் இருக்கிறேன் இன்று பின்னடைய
everybody should respect our lives including restoring historic injustice
எல்லோரும் வரலாற்று அநீதி நிலைக்கு உட்பட நம் வாழ்வில் மதிக்க வேண்டும்
Putin believe the breakup of the Soviet Union was in injustice names to restore its glory
புட்டின் சோவியத் ஒன்றியம் உடைந்து அதன் பெருமை திரும்ப அநீதி பெயர்கள் இருந்தது என்று
internet together under a statue of liberty to remember the victory over nothing
எதுவும் வெற்றி நினைவில் ஒரு சுதந்திர சிலை கீழ் ஒன்றாக இணைய
pro Russian militia men March 10
சார்பு ரஷியன் போராளி மார்ச் 10
they got big cheers for fighting another regime they called fascist
அவர்கள் பாசிச என்று மற்றொரு ஆட்சிக்கு எதிராக பெரிய சியர்ஸ் கிடைத்தது
here today to commemorate a little more but also for rally against the government in Kiev and they say it back
இங்கே இன்று ஆனால் கியெவ் ல் அரசாங்கத்திற்கு எதிரான பேரணியில் இன்னும் கொஞ்சம் நினைவாக, அவர்கள் மீண்டும் அதை சொல்ல
Mayport down the flowers gone on open truck pulls to the nearby city of Mario Paltz to join a bottle expand rating for 3 days
Mayport திறந்த லாரி மீது சென்று பூக்கள் கீழே 3 நாட்கள் மதிப்பீடு விரிவாக்க ஒரு பாட்டில் சேர மரியோ Paltz அருகிலுள்ள நகர ஆடினார்
ukrainian troops had come in fours take the police station
ukrainian துருப்புக்கள் போலீஸ் நிலையம் அழைத்து பவுண்டரிகள் வந்தது
Russian militia
ரஷியன் போராளிகள்
bullet
துப்பாக்கி குண்டு
battle of the management nearby and then another and then pull it right over head ever
மேலாண்மை போரில் அருகில் பின்னர் மற்றொரு பின்னர் எப்போதும் வலது தலைக்கு மேல் அதை இழுக்க
trying on arm stop the truth eventually
இறுதியில் உண்மையை நிறுத்த கை முயற்சி
Ukrainian soldiers manage to take the police station but now
உக்ரைன் வீரர்கள் இப்போது போலீஸ் நிலையம் அழைத்து நிர்வகிக்க ஆனால்
it was burning the troops left
அதை விட்டு துருப்புக்கள் எரியும்
Astros a Pengui civilians overhead to hold the crowd back
மீண்டும் கூட்டம் நடத்த மேல்நிலை ஒரு Pengui பொதுமக்கள் Astros
got into armored vehicles
கவச வாகனங்கள் ஏறிய
Ukrainian government wanted to send a message to Folsom Alicia and their supporters today and it was willing to scorch the earth to do it
உக்ரேனிய அரசாங்கம் இன்று Folsom அலிசியா மற்றும் அவர்களின் ஆதரவாளர்கள் ஒரு செய்தியை அனுப்ப விரும்பினோம் மற்றும் அதை செய்ய பூமியில் வாட்டு தயாராக இருந்தது
officials hearsay 7 people were killed in Mario Paul today Brian could repeat itself in the coming days
அதிகாரிகள் 7 பேர் பிரையன் வரும் நாட்களில் தன்னை மீண்டும் முடியும் இன்று மரியோ பால் கொல்லப்பட்டனர் வதந்தி
Richard Engel again tonight from Donetsk Ukraine Richard thanks
டநிட்ஸ்க் உக்ரைன் ரிச்சர்ட் இருந்து மீண்டும் ரிச்சர்ட் ஈங்கல் இன்றிரவு நன்றி
we are learning in this country tonight about what could be a first in aviation Amir collision between a commercial airliner an unmanned drone app in the skies over Tallahassee Florida it happened back in March the pilot of the USA
நாம் ஒரு வர்த்தக விமானம் மீண்டும் மார்ச் மாதம் அமெரிக்கா பைலட் நடந்தது தலகாசி புளோரிடா வானில் ஒரு ஆளில்லா ட்ரோன் பயன்பாட்டை இடையே விமான போக்குவரத்து அமீர் மோதல் ஒரு முதல் இருக்க முடியும் என்பதை பற்றி இந்த நாட்டில் இன்று கற்றல்
what is regional jet apparently got so close to his aircraft he was sure he had collided with an inspection of the aircraft found no damage the FAA says it is investigating the incident
என்ன வட்டார ஜெட் வெளிப்படையாக அவர் விமானம் ஒரு ஆய்வு மோதிய என்று உறுதியாக இருந்தார், அவருடைய விமானம் மிகவும் நெருக்கமான கிடைத்தது FAA, அது சம்பவம் விசாரணை சொல்வது எந்த சேதம் இல்லை
the NBA has turned to a veteran of the business world to become the interim CEO of the LA Clippers is richard Parsons a former chairman of Citigroup former head of Time Warner remove comes 10 days after the NBA banned owner Donald sterling from the Game of a racist comments he made
என்பிஏ LA க்ளிப்பர்ஸ் இடைக்கால தலைமை நிர்வாக அதிகாரி ஆக வணிக உலகில் ஒரு மூத்த மாறிவிட்டது ரிச்சர்ட் பார்சன்ஸ் டைம் வார்னர் சிட்டிகுரூப் முன்னாள் தலைவர் முன்னாள் தலைவர் நீக்க என்பிஏ ஒரு இனவாத விளையாட்டு இருந்து உரிமையாளர் டொனால்ட் ஸ்டெர்லிங் தடை 10 நாட்களுக்கு பிறகு வருகிறது அவர் கூறிய கருத்துக்கள்
the league is trying to force a sale of the team in the meantime the Clippers play the Oklahoma City Thunder game 3 tonight at the Staples Center in LA series type 1 to 1
லீக் க்ளிப்பர்ஸ் 1 LA தொடர் வகை 1 உள்ள ஸ்டேபிள்ஸ் மையத்தில் ஓக்லஹோமா நகர் தண்டர் விளையாட்டு 3 இன்றிரவு விளையாட இதற்கிடையில் அணி ஒரு விற்பனை கட்டாயப்படுத்த முயற்சி
as the man once said looks like we're in for nasty weather this spring weather patterns are going to make for a rough Mother's Day weekend for millions of people more weather dangerous head from the Great Lakes on down to the Gulf of Mexico some big cities in the severe threat area tonight including St Louis Memphis Houston
நாங்கள் மோசமான வானிலை இருக்கும் போல ஒருமுறை கூறினார் மனிதன் தெரிகிறது என இந்த வசந்த காலத்தில் காலநிலை அமைப்பு மேலும் மெக்ஸிக்கோ வளைகுடா கீழே கிரேட் லேக்ஸ் இருந்து ஆபத்தான தலைவர் வானிலை மில்லியன் கணக்கான மக்கள் ஒரு தோராய அன்னையர் தினம் வார இறுதியில் செய்ய போகிறீர்கள் சில பெரிய நகரங்களில் செயின்ட் லூயிஸ் மெம்பிஸ் ஹூஸ்டன் உட்பட கடுமையான அச்சுறுத்தல் பகுதியில் இன்று
tomorrow the worst of it moves to threaten Kansas City Oklahoma City in on Sunday Mother's Day expands from Central Texas all the way north to Chicago and Beyond
நாளை அது மோசமான சிகாகோ மற்றும் அப்பால் அனைத்து வழி வட மத்திய டெக்சாஸ் இருந்து விரிவடையும் ஞாயிறு அன்னையர் தினம் அன்று கன்சாஸ் சிட்டி ஓக்லஹோமா நகரம் அச்சுறுத்தல் நகரும்
and on this Mother's Day weekend new numbers out today show that more than ever before women are waiting longer to have children if they can afford to win the last decade or so it's been a 35 percent increase among women 40 to 44 having children for the first time
இந்த அன்னையர் தினம் வார இறுதியில் வெளியே புதிய எண்கள் இன்று மேலும் பெண்கள் முன்பை விட 40 முதல் 44 குழந்தைகள் முதல் பெண்கள் மத்தியில் 35 சதவீதம் அதிகமாகும் அவர்கள் கடந்த தசாப்தத்தில் வெற்றி கொடுக்க முடியும் என்றால் குழந்தைகள் நீண்ட காத்திருக்கிறார்கள் அல்லது அதை என்று நிகழ்ச்சி காலம்
when theres this number over the past four decades on 900 increase among women over 35 having her first child we get more tonight from NBC's Janet shamlian
சசிகலாவை 35 அவரது முதல் குழந்தை மீது பெண்கள் மத்தியில் 900 அதிகரிப்பு கடந்த நான்கு தசாப்தங்களாக இந்த எண்ணை நாம் என்பிசி ஜேனட் shamlian இருந்து மேலும் இன்று கிடைக்கும் போது
we want to make sure she's taking oral medications at 36 on Ellen Solomon has spend years building a prestigious career is it OB GYN surgeon but having a family with also part of a plant
நாம் அவர் அதை OB பழஊறல் அறுவை சிகிச்சை மருத்துவர் ஒரு மதிப்புமிக்க வாழ்க்கையை கட்டி ஆண்டுகள் செலவிட உள்ளது எலன் சாலமன் 36 வாய்வழி மருந்துகளை எடுத்து ஆனால் ஒரு ஆலை ஒரு பகுதியாக, ஒரு குடும்பம் என்ற செய்ய வேண்டும்
need to do something before I became
நான் மாறியது முன் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்
person looking to find anybody to marry just so I can have a baby
திருமணம் செய்து கொள்ள யாரும் கண்டுபிடிக்க தேடும் நபர் தான் நான் ஒரு குழந்தை வேண்டும்
22 years ago its 34l in frozen eggs at the Cleveland Clinic from mom Karen help pay for the procedure to growing number of women freezing eggs a younger age no longer considered experimental many states insurance against an uncertain future
22 ஆண்டுகளுக்கு பெண்கள் முட்டை முடக்கம் வளர்ந்து வரும் பல நடைமுறை அம்மா கரேன் உதவி ஊதியம், கிளீவ்லேண்ட் மருத்துவமனையில் உறைந்த முட்டை அதன் 34l முன்பு இனி ஒரு நிச்சயமற்ற எதிர்காலத்தை எதிராக சோதனை பல மாநிலங்களில் காப்பீட்டு கருதப்படுகிறது இளம் வயதில்
they don't have that Panic out of gotta get out and meet Mr Right they can accept that and hold and think about their career for a while and when the time is right they have their eggs to go back in in consider for transfer that point
அவர்கள் துடைக்க வெளியே உள்ள பரிமாற்ற என்று புள்ளி கருத்தில் வெளியே மற்றும் திரு வலது அவர்கள் என்று ஏற்று நடத்த ஒரு நேரத்தில் தங்கள் வாழ்க்கையை பற்றி யோசிக்க நேரம் சரியாக இருக்கும் போது அவர்கள் திரும்பி செல்ல அவற்றின் முட்டைகள் முடியும் சந்திக்க என்று பீதி இல்லை
freezing eggs expensive and really covered by health plan
முடக்கம் முட்டை விலை மற்றும் உண்மையில் சுகாதார திட்டத்தின் கீழ்
the average cost for one round 13001 annual storage fee amilonger woman wait the less likely eggs will be healthy
ஒரு சுற்று 13001 ஆண்டு சேமிப்பு கட்டணம் amilonger பெண் சராசரி செலவு குறைவான முட்டைகள் ஆரோக்கியமான இருக்கும் காத்திருக்க
gestational diabetes I was on insulin I'm having blood pressure issues
நான் இரத்த அழுத்தம் சிக்கல்களை இன்சுலின் இருந்தது கர்ப்பகால நீரிழிவு
what did Max and Lily are doing great mothers day is a reminder of how lucky they are genital en NBC News Houston
மேக்ஸ் மற்றும் லில்லி பெரிய தாய்மார்கள் நாள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று அவர்கள் என்பிசி நியூஸ் ஹூஸ்டன் en பிறப்புறுப்பு எவ்வளவு அதிர்ஷ்டசாலி ஒரு நினைவூட்டல் ஆகும்
still having this Friday evening the kill switch
இன்னும் இந்த வெள்ளிக்கிழமை மாலை கொண்ட கில் சுவிட்ச்
does just when it says a big part of a fight back against this nation
அது மீண்டும் இந்த நாட்டிற்கு எதிரான போராட்டத்தின் ஒரு பெரிய பகுதியாக கூறுகிறார் போது செய்கிறது
phone taps in later is Apple about to make their largest purchase ever
தொலைபேசி குழாய்கள் பின்னர் ஆப்பிள் பற்றி எப்போதும் தங்கள் பெரிய கொள்முதல் செய்ய
in California tonight there is new legislation that could start a trend that same to combating what's become a staggering number of smartphone thefts 1 in 10 Americans ARPANET
கலிபோர்னியா இன்றிரவு 10 அமெரிக்கர்கள் ஆர்பாநெட் உள்ள ஸ்மார்ட்போன் திருட்டு 1 ஒரு மகத்தான எண் ஆக என்ன போரிடுவதில் அதே ஒரு போக்கு தொடங்க முடியும் என்று புதிய சட்டம் உள்ளது
if this new song called Killswitch effort is successful if consumed protect cell phone users across this country and a lot of people would love to know why they don't have it already forgot to report a knife from NBC's Miguel Almaguer in Los Angeles
அவர்கள் ஏற்கனவே லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் நகரில், NBC யின் மிகுவல் Almaguer இருந்து ஒரு கத்தி தெரிவிக்க மறந்துவிட்டேன் இல்லை ஏன் இந்த நாட்டின் மக்கள் நிறைய முழுவதும் நுகரப்படும் பாதுகாக்கவும் செல் போன் செய்த தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் என்றால் கில்ஸ்விட்ச் முயற்சி என்று இந்த புதிய பாடல் வெற்றிகரமான
brazen cell phone robberies are the epidemic often carried out in daylight
அப்பட்டமான செல் போன் திருட்டு அடிக்கடி பகல் மேற்கொள்ளப்பட்ட தொற்றுநோய் இருக்கின்றன
3.1 million Americans have their smartphone Stalin last year alone 110 Ave
3.1 மில்லியன் அமெரிக்கர்கள் கடந்த ஆண்டு 110, Ave தங்கள் ஸ்மார்ட்போன் ஸ்டாலின் வேண்டும்
23 year old Megan boken with talking your mom on her new iPhone when it was stolen and she was shot to death
அது திருடப்பட்ட மற்றும் அவர் சுட்டு கொல்லப்பட்டார் போது தனது புதிய ஐபோன் உங்கள் அம்மா பேசி கொண்டு 23 வயது மேகன் Boken
quickly to stop
விரைவில் நிறுத்த
Botkins family wants all cell phones to have a so-called Killswitch which they believe could have saved Megan's life
Botkins குடும்பம் அனைத்து செல் தொலைபேசிகள் அவர்கள் மேகன் வாழ்க்கை சேமிக்க முடியும் என்று ஒரு என்று அழைக்கப்படும் கில்ஸ்விட்ச் வேண்டுமாம்
create something with the phone becomes a brick literally a brick and does not work anymore it does if I burn peeling to steal it
தொலைபேசி ஒன்றை உருவாக்க ஒரு செங்கல் உண்மையில் ஒரு செங்கல் இருக்கிறது, நான் அதை திருட உரித்தல் எரிக்க என்றால் அது, இனி வேலை இல்லை
California this and it just got a new smartphone which by next year software allows consumers to disable a device remotely rendering it useless
கலிபோர்னியா இந்த மற்றும் அது அடுத்த ஆண்டு மென்பொருள் மூலம் நுகர்வோர் தொலை பயனற்றது அதை இடையீடு ஒரு சாதனம் செயல்நீக்க அனுமதிக்கிறது, இது ஒரு புதிய ஸ்மார்ட்போன் கிடைத்தது
the only way that we're going to put your just stop this is when we get to the point war 2 this device have a kill switch
நாங்கள் உங்கள் இந்த முற்றுப்புள்ளி வைக்க போகிறோம் என்று ஒரே வழி நாம் புள்ளி போர் 2 இந்த சாதனம் கிடைக்கும் போது ஒரு இரையை சுவிட்ச் உள்ளது
Critics the trade group that represents mobile carriers who make billions on cell phone insurance says safe to use their top priority the kill switch law
விமர்சகர்கள் செல் போன் காப்பீட்டு பில்லியன் செய்ய மொபைல் ஊர்திகளின் பிரதிபலிக்கிறது என்று வணிக குழு முன்னுரிமை சுவிட்ச் கொல்ல சட்டத்தை பயன்படுத்த பாதுகாப்பானது என்கிறார்
state by state technology mandates stifle innovation to the ultimate detriment to the consumer
மாநில தொழில்நுட்ப ஆணைகள் மூலம் மாநில நுகர்வோர் இறுதி கேடு கண்டுபிடிப்பு நெரிக்கிறது
cell phones after the crime of opportunity what happens most often during the middle of the day Austin in a restaurant a study shows 3 out of 4 people would put themselves in danger
செல் தொலைபேசிகள் ஒரு ஆய்வு 3 4 பேர் காட்டுகிறது ஒரு உணவகத்தில் நாள் ஆஸ்டின் மத்தியில் போது பெரும்பாலும் என்ன வாய்ப்பு குற்றம் பின்னர் ஆபத்தில் வைக்க வேண்டும்
just to get their sell back
மீண்டும் தங்கள் விற்க வேண்டும்
has a call if my stuff on at my pictures in my text messages
ஒரு கால் இருந்தால் என் உரை செய்திகளை என் படங்களை என் பொருட்களை
Sarah McGuire was desperate when her cell phone was stolen she did what police say you should never do
அவரது செல் போன் அவர் போலீஸ் நீங்கள் செய்ய கூடாது என்ன செய்தார் திருடப்பட்ட போது சாரா மெக்குயர் காத்து
chased after this
இந்த பிறகு விரட்டியடித்தது
what have people have been punched
என்ன மக்கள் குத்தியதாக
how dangerous trend on the rise and now I proposed law a killswitch many believed could save lives Miguel Almaguer NBC News Los Angeles
பல நம்பப்படுகிறது ஒரு கில்ஸ்விட்ச் மிகுவல் Almaguer என்பிசி நியூஸ் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் உயிர்களை காப்பாற்ற முடியும் எவ்வளவு ஆபத்தான உயர்வு போக்கு இப்போது நான் சட்டம் முன்மொழியப்பட்ட